Ejercicio 01:
Implemente un programa en el que se vea un cubo con diferentes texturas en cada cara. Haga las implementaciones necesarias para que una de estas caras involucre un mapeado con patrones.

--Instrucciones:
Para rotar el cubo use las flechas de direccion


Ejercicio 02:
Implemente o modifique el programa anterior para manipular diferentes imágenes empleando
menús jerárquicos para escoger la imagen deseada. Use listas de visualización para aminorar el
tiempo de respuesta.

--Instrucciones:
Para rotar el cubo use las flechas de direccion.
Para cambia de textura(imagen): 
1.Dar click derecho en la pantala para activar el menu
2.Seleccione la textura que desee